Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantaiku]
Orang yang menganiaya saya...
Saya menemukannya.
- Dia ada di sini, di klub ini.
- Bagaimana kau menemukannya?
Baiklah, mari kita dengarkan apa yang dia katakan terlebih dulu.
Aku akan pergi mengintai dulu.
Siapakah kamu sebenarnya?
- Tuan Muda Bai.
- Nyalakan kembali lampunya.
- Aku perlu bicara denganmu.
-
- Kosongkan ruangan.
- Siapa sih ini?
- Aneh.
- Siapa kamu sebenarnya?
- Tuan Muda Bai,
Aku tidak menyangka kamu yang ada di sini.
Kau kenal dia?
- Aku kenal.
Bertemu dengannya di salah satu pesta Shi Li Hua.
Apa yang kalian berdua inginkan?
Kau menerobos masuk dan mulai menghancurkan barang-barang, ya?
Apa yang kami inginkan dari Anda?
Anda seharusnya tahu mengapa kami ada di sini.
Karena saya berhasil menemukan Anda hari ini, saya datang dengan persiapan.
Jika Anda tidak keberatan dengan penonton, maka saya pun demikian.
Baiklah. Ayo bicara.
Semua keluar. Aku ada urusan penting yang harus dibicarakan.
Panaskan ruangan lain. Aku akan ke sana nanti.
- Kami akan menunggu, Tuan Muda Bai.
- Kami akan menunggu, saudara.
Kami akan menuju ke sana terlebih dulu.
Baiklah, bicara.
Tuan Muda Bai. Kita tidak saling kenal dengan baik.
Namun kita memiliki kesamaan dengan Shi Li Hua.
Jadi, jika Anda ingin mengatakan sesuatu, sampaikan dengan hati-hati.
Dan jangan malu-malu.
Presiden Fan, benar?
Apa hubungan Anda dengan pria yang ingin berbicara dengan saya ini?
- Teman.
- Oh, teman.
Tuan Muda Bai.
Hari ini, saya di sini untuk memberikan penjelasan.
Dengan kimia ini,
jika aku tidak secara pribadi membawanya ke tempat tidur,
Saya mungkin percaya mereka hanya "teman".
Dia benar-benar tahu cara bersenang-senang.
Tampan. Kamu lagi ngomongin apa?
"Penjelasan" yang mana? Saya tidak mengerti.
Masuk akal. Kamu sudah melakukan banyak hal kotor.
Anda tidak dapat melacak semuanya.
Biarkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Kamis malam lalu.
Tempat parkir Hotel Qiyue.
Kalau begitu, ceritakan padaku...
Apa sebenarnya yang kulakukan padamu malam itu?
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
Saya tidak akan berada di sini tanpa bukti.
Tuan Muda Bai.
Jika Anda tidak punya penjelasan, saya berasumsi itu Anda.
Dan saya di sini untuk melunasi hutang hari ini.
Bagaimana?
Sederhana.
Mata ganti mata.
Apa pun yang kau lakukan padaku, aku akan membalasnya dengan baik.
Aku akan membalasnya dengan baik.
Tuan Muda Bai. Bagaimana kita mulai membuka pakaianmu?
- Persetan denganmu! Aku normal.
- Tuan Muda Bai.
Jaga mulutmu.
Teleponmu berdering.
Terima panggilannya terlebih dulu.
Tenang saja. Nanti kita bicara.
Fan Xiao, bagaimana caranya kita bicara?
Kami tidak terburu-buru.
Terima panggilannya terlebih dulu.
Duduk.
Kita akan bicara perlahan.
Halo.
Oke.
Baiklah, aku mengakuinya. Aku melakukannya.
Mengapa?
Menurutmu, kenapa?
Aku minum sedikit. Jadi bersemangat.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Penampilanmu cukup bagus.
Anda membawa ether?
Terus gimana kalau aku? Itu hobiku, ada masalah?
Katakan saja. Berapa?
Saya tidak menginginkan uang Anda.
Lalu apa maumu? Apa yang baru saja kau katakan takkan berhasil.
Tenang saja. Aku tak sanggup menempelkan mulutku padamu.
Beri aku sepuluh menit untuk menghajarmu. Setelah itu, kita impas.
Sialan! Beraninya kau menyentuhku?
Aku akan membunuhmu hari ini!
Beranikah kau memukulku, ya?
Aku akan pecahkan kepalamu secara gratis hari ini.
Kau mengacungkan itu padanya? Katakan saja kalau kau mau mati.
- Fan Xiao, berhenti.
- Jangan khawatir.
Aku tidak akan mengambil nyawanya.
Saya akan menangani pekerjaan kotornya.
Sepuluh menit. Hitung waktuku.
Fan Xiao, apakah kamu sungguh melakukan ini?
Jika kita berakting, kita harus membuatnya dapat dipercaya.
Terima kasih atas kerja sama Anda, Tuan Muda Bai.
Enyahlah. Aku sudah selesai bermain.
Aku akan ungkapkan semuanya.
Berencana untuk menyerahkan Anna?
Shi Li Hua berkata kau bisa
menyuruhnya tidur denganku.
Benarkah itu?
Bagaimanapun juga, dia seorang ratu kecantikan.
Aku akan menyuruhnya keluar untuk minum bersamamu terlebih dulu.
Apakah Anda dapat membawanya pulang atau tidak,
itu tergantung pada keterampilan Anda.
Kalau begitu cepatlah, serang aku dengan cepat.
Kalau begitu, saya akan fokus pada kulit yang terbuka saja.
Terlihat lebih nyata.
Dan penderitaanmu akan berkurang.
Mohon maaf sebelumnya.
Berhenti memukulku.
Lebih dari itu dan satu kakiku akan masuk liang lahat.
Bagus.
Satu pukulan terakhir.
Ingatlah untuk berteriak lebih keras.
Fan Xiao. Kamu lagi ngapain?
Keluarga Bai bukan mangsa yang mudah.
Teriak saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku, apakah orang di luar akan merasa kasihan?
SAYA…
Entahlah. Sama sekali tidak tahu...
Tuan Muda Bai, kau harus bertanggung jawab atas semua ini.
Ingat apa yang saya katakan.
Menyinggung siapa pun kecuali Fan Xiao.
Dia akan tersenyum sambil mempermainkanmu sampai mati.
Aku harus meminta sesuatu yang baik padanya.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Muda Bai.
Ayo pergi.
Tunggu, tanganmu.
Tidak apa-apa.
Aku baru saja terluka saat aku mengerjakan punk itu.
Baru saja menabrak tembok secara tidak sengaja.
Tidak. Kamu akan ke rumah sakit.
[Episode 4]
Selamat datang di tempat tinggalku yang sederhana, Direktur Anda.
Tangan kananmu baru saja dibidai. Jangan digerakkan.
Katakan apa yang tidak bisa kamu lakukan. Aku akan membantumu.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Kamu sudah dewasa, jangan keras kepala.
Memperlambat.
Tulang metakarpalmu retak. Dan kamu bilang "bukan masalah besar".
Dokter juga mengatakan jika ini tidak sembuh dengan benar, Anda akan memiliki masalah yang bertahan lama.
Fan Xiao, kamu sudah lama berada di Thailand.
Mengapa tempat Anda masih terlihat seperti ruang pamer?
Saya sebagian besar berada di kantor.
Saya tinggal di sini hanya saat saya butuh
kedamaian dan ketenangan.
Anda dapat melihat terasnya.
- Pemandangannya bagus sekali.
-
Pada malam hari, yang terlihat hanya garis luar gunungnya saja .
Pada siang hari, terutama setelah hujan,
Itu indah.
Sebelum tidur, jika ada sesuatu yang tidak dapat kamu lakukan dengan satu tangan,
katakan saja padaku.
Kerah ini agak ketat.
Bisakah Anda membantu saya, Direktur?
Bukan berarti kedua tanganmu tidak berguna.
Gunakan tangan kirimu.
Tidak berguna.
Jangan gerakkan tangan kananmu. Kemarilah.
Datang.
Memperlambat.
Kamu sungguh peduli padaku.
Tutup rapat.
Dagu ke bawah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah lama mencari
remote tirai itu.
Itu terjepit di sofa di belakangmu.
Direktur Anda.
Ada dua tombol tersisa.
Di sana.
Aku akan berganti ke jubah.
Fan Xiao, kurasa orang yang menganiaya diriku bukanlah Bai Peng Yu.
Bagaimana caranya?
Terakhir kali, saya sengaja mengatakan "mata ganti mata" untuk mengujinya.
Tapi dia jelas membenci pria.
Dia mengambil sesuatu dan juga mabuk.
Ketika Anda tidak menyadarinya, Anda tidak peduli.
- Kamu tidak seharusnya minum saat minum obat.
- Aku tahu.
Ini untukmu.
Bersantailah sebentar dan tidur.
Jika Anda masih ragu, kami akan terus menggali.
Aku sudah memeriksa bos wanita yang menuangkan minuman untukmu.
- Bukan dia.
- Kita lihat saja.
Bagaimana pun, terima kasih, Fan Xiao.
Sejujurnya…
Dari kecil sampai sekarang,
sedikit orang yang pernah melindungiku seperti ini.
Apa?
Tahukah Anda apa
yang dikatakan para wanita di perusahaan kami tentang Anda?
Apa yang mereka katakan?
Katanya, kau
pemeran utama pria yang pemurung dan penuh rencana.
Siapa pun yang kau dekati akan mengalami akhir yang buruk.
Jika mereka tahu kamu kekanak-kanakan dan sangat bergantung,
apa yang akan mereka pikirkan?
Kamu Shu Lang.
Saya tidak peduli apa yang mereka pikirkan.
Saya hanya ingin tahu apa yang Anda pikirkan.
Sudah larut.
Anda tidak akan mendapatkan taksi di sini.
Jangan kembali untuk saat ini.
Saya tidak dapat mengemudi dengan tangan ini.
Besok aku akan
merepotkanmu untuk mengantarku bekerja juga.
Kamar tamu memiliki kamar mandi sendiri.
Spreinya masih baru. Belum pernah dipakai.
Perlakukan seperti hotel untuk bermalam.
Jaga tangan tetap kering setelah Anda pulang.
Saya akan meresepkan antibiotik.
Dia mungkin demam malam ini.
Awasi dia.
Penggemar Xiao. Penggemar Xiao.
Penggemar Xiao.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Shu Lang.
Saya merasa tidak nyaman.
Kamu bilang kamu akan membantuku.
Penggemar Xiao.
Aku hanya minta bantuanmu.
Tidak perlu melontarkan pukulan jika Anda tidak setuju.
Penggemar Xiao.
Aku gay.
Aku tak bisa mempermainkanmu seperti laki-laki normal.
Kami sudah sampai. Ayo keluar.
Kancing paling atasku Telah dilepas sejak kita pergi.
Direktur Anda, Anda benar-benar
akan mengabaikan saya?
Sutradara yang saya kenal bahkan membantu orang asing.
Mengapa saya tidak mendapatkan perawatan itu?
Kamu masih menginginkan bantuanku?
Jangan pedulikan itu, Direktur You.
Orientasi adalah kebebasan setiap orang.
Kecuali jika Anda merasa tidak aman?
Tidak. Aku hanya takut kamu akan...
Kamu meremehkanku.
Itu hanya menjadi gay.
Apakah kamu lupa di mana kita berada?
Halo.
Pernikahan sesama jenis adalah sah.
Jadi… tombolnya?
Tidak berguna.
Kemarilah.
Selesai.
Jadi, pacarmu sebenarnya seorang pria.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Aku akan memperkenalkanmu suatu saat nanti.
Ayo, keluar. Aku akan terlambat.
Aku tidak dapat menahan diri.
Aku menginginkanmu.
Hah? Apa maksudnya?
Semoga hari Anda menyenangkan.
Huo, kirimkan cincin antik
dari pelelangan itu ke Lu Zhen.
Sudah waktunya memberinya dorongan.
Jadi, kamu memutuskan hubungan denganku dan tidak ada alasan lain?
Aku tidak cukup baik untukmu.
Kamu yakin?
Tuan Lu, Presiden Fan meminta saya
untuk membawakan ini kepada Anda.
Itu tidak benar. Aku tidak bisa menerima hadiah yang bukan hasil kerjaku.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia terus mengirimkan hadiah seperti itu?
Tuan Lu, saya hanya mengikuti perintah.
Jika Anda tidak menyukainya, sampaikan kepada Presiden Fan.
Apakah dia sibuk akhir-akhir ini?
Mengapa dia selalu mengirimkan hadiah melalui Anda?
Bos kami sangat posesif.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi.
Paman Kamu.
Lu Zhen. Tak ada lagi ruang untukku di hatimu.
Tempat kerja Anda rumit.
Lindungi diri Anda.
Paman Kamu.
You Shu Lang. Apakah kamu pernah mencintaiku?
Kamu sangat baik padaku.
Anda bijaksana dan penuh perhatian.
Tapi apakah itu cinta?
Kamu pacar yang sempurna,
tapi aku tidak bisa merasakanmu.
Kegembiraan, kemarahan, dan kesedihanmu, tak dapat aku rasakan.
Ketika kamu diam, ketika kamu merokok,
ketika kamu tersenyum,
kamu merasa sendirian bagiku.
Bahkan dengan lenganmu melingkariku, dengan kamu tepat di sampingku,
Aku masih tidak bisa merasakanmu.
Aku masih merasa kamu sendirian.
Tidak peduli bagaimana aku mencoba, aku tidak bisa masuk.
Tahukah kamu?
Kekalahan semacam itu sungguh menghancurkan.
Direktur You, minuman keras ini kuat.
Jangan menenggaknya.
Kenapa kamu minum? Tanganmu belum sembuh.
- Kamu tidak bisa minum.
- Bukan aku, ini teh buah.
Ada apa? Suasana hati sedang buruk?
Tahu bagaimana aku bisa tahu kalau kamu tidak bahagia?
Karena kita jenis yang sama.
Jenis apa?
Orang yang memakai masker.
Jadi, kamu tidak perlu bersembunyi dariku.
Merokoklah, itu akan membantu.
Saya tidak menginginkannya sekarang.
Baiklah. Berikan padaku.
Apa?
Kita pernah berbagi rokok yang setengah terbakar sebelumnya.
Kamu tidak se-gelisah ini.
Tidak apa-apa.
- Aku putus.
- Apa?
Kau pasti bercanda.
Bukankah kamu baik-baik saja beberapa hari yang lalu,
dan bilang akan mengenalkan kami?
Lupakan saja. Minumlah bersamaku.
Saya tidak bisa mengerti.
Bagaimana mungkin seseorang bisa membiarkan tangkapan bagus sepertimu pergi?
Cukup omong kosongnya.
Tanganmu belum sembuh. Minum teh buah.
Baiklah. Aku akan minum itu.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk menemani pria itu.
Minuman keras berhasil.
Teh buah.
Ayo. Bersulang.
Jika aku mabuk, antarlah aku pulang.
Mudah. ​​Mudah.
Begitu berat.
Direktur, Anda terlalu berharga.
Biar aku cuci tangan dulu.
Tidak menyangka kamu begitu lembut.
Tapi Anda hanya kurang beruntung.
Selalu bertemu orang yang salah.
♫ ♫
Paman You, babi asam manis buatanmu sungguh lezat.
Cinta kamu. Mwah.
♫ ♫
Apa yang harus saya lakukan…
Aku sangat ingin menggigitnya,
tetapi aku tidak dapat meninggalkan jejak padamu hari ini.
Bodhisattva-ku, apakah engkau turun untuk menguji aku?
Bagaimana kalau sekedar ciuman?
♫ ♫
Apa katamu?
You Shu Lang menciumku.
Dia menciumku atas kemauannya sendiri.
Dia...
Zhen-zhen. Zhen-zhen.
♫ ♫
Penggemar Xiao.
Mengapa dia ada disini?
Ini masih pagi.
- Pria memang mudah digoda, Direktur You.
- Sudahlah. Lepaskan.
Aku tidak bercanda.
Rasakan ini.
Fan Xiao, kamu tidak bercanda seperti itu.
Anda melewati batas.
Direktur Anda, kalau begitu izinkan saya bertanya...
Apa yang terjadi jika saya melewati batas?
Sudah kubilang aku gay.
Jika Anda terus mendorong,
Aku akan membalikkan tubuhmu dan membawamu.
Apa?
Apa yang kau katakan akan kau lakukan padaku?
Kamu mau makan apa?
Sudah berapa lama bagi Anda, Direktur You?
Tadi malam kamu mabuk dan mengejarku untuk dicium.
Saya tidak bisa menghindar.
Oh, benar juga, nama mantanmu Zhen Zhen, kan?
Kau menciumku dan memanggilnya.
Lihat, kamu melukai bibirku.
Mau lihat?
Itu cuma ciuman. Apa masalahnya?
Tapi menakutiku dengan kondom itu, itu salahmu.
Bagaimana jika saya tidak takut?
Enyah.
Aku menjagamu sepanjang malam.
Jika tidak ada yang lain, itulah usaha.
Tidak sarapan? Dan sekarang kau mengusirku?
Kamu berdarah dingin.
Aku sedang mandi, terserah kau saja.
Zhen-zhen,
berapa lama sampai pacarmu dengan sukarela naik ke tempat tidurku?
Masih menerima panggilan dari Lu Zhen?
Kamu terus menghindarinya.
Tidakkah kamu takut dia akan kehilangan harapan dan lari kembali ke Direkturmu yang terkasih?
Mengenalmu Shu Lang, dia tidak akan pernah menerimanya kembali.
Gerakmu, cepat.
Bom.
Kau mempermainkan You Shu Lang, dan Lu Zhen terkena peluru nyasar.
Aku tidak tahu siapa yang harus dikasihani.
Tetapi sekali lagi, siapa yang bisa memprediksi cinta?
Seorang mantan pacar cemberut, sedikit membuka pakaian,
dan menunjukkan pesonanya,
hanya sedikit pria yang dapat menolaknya.
Bom.
Lihat tanganku. Bisakah mengalahkan tanganmu?
Pendendam, sama halnya di meja kartu.
Anda tidak pernah jatuh cinta.
Anda tidak mengerti betapa mudahnya api lama berkobar kembali.
Ngomong-ngomong soal itu, apa kabar kamu dan Anna?
Dia sungguh sopan padamu, ya.
Dia sebenarnya pergi menemui Bai Peng Yu.
Suatu ketika, seorang pria kaya menggorok pergelangan tangannya
di depan wanita itu, memohon padanya untuk kembali.
Darah berceceran di mana-mana. Dia bahkan tidak berkedip.
Akhirnya, pengusaha itu sendiri
yang memanggil ambulans.
Kalian berdua itu ancaman. Cepat dan berkumpul.
Bantulah dunia.
Buddha mengatakan ada sembilan jenis orang yang masuk neraka.
Dia dan saya, tak satu pun dari kami yang keluar dengan bersih.
Ayo, minum.
Ayo, bersulang.
Huo, untuk tim yang akan pergi ke pameran industri,
tambahkan satu slot lagi di daftar perjalanan.
Berikan itu padamu Shu Lang.
Kami sudah tiba di Thailand untuk waktu yang lama,
tapi kami selalu dibanjiri pekerjaan.
Senang sekali akhirnya punya kesempatan
melihat pantai.
Ya, pemandangannya bagus.
- Pasir putih, bayangan pohon palem, begitu indah.
- Itulah mengapa konferensi sekarang
sering memilih kota pesisir, sehingga Anda dapat bersantai setelah bekerja.
Di Sini.
Kalian semua boleh makan. Aku tidak berselera makan.
Fan Xiao? Ada apa?
Mungkin dia kelelahan.
Ingin berjalan-jalan di pantai bersama?
Kita masih bisa menyaksikan matahari terbenam.
Aku lewat saja. Aku agak lelah.
Kamu teruskan saja.
Shu Lang, bersenang-senanglah.
Sembuhkan hati yang patah.
Direktur, bagaimana kalau kita?
Oke.
Kakak, tolong belikan bunga ya?
Mulutnya manis sekali.
Bahasa Mandarin Anda bagus.
Jual habis lebih awal dan istirahatlah.
Terima kasih.
Kamu sangat bijaksana.
Fan Xiao mengatakan kamu putus
dengan kekasihmu hari ini.
Di departemen kami, banyak gadis yang menyukaimu.
Saya rasa mereka punya kesempatan sekarang.
Jangan menggodaku.
Dia tidak bercanda, saya bisa menjaminnya.
Setiap kali namamu muncul,
mereka menjadi sangat bersemangat
bos harus batuk untuk membungkam mereka.
Tak bisa menyalahkan mereka. Kamu tampan dan perhatian.
Untungnya Anda ada di sini,
terutama dengan Presiden Fan yang terluka.
Jika tidak,
tak seorang pun di antara kita yang mengenalnya dengan baik, dan tidak tahu bagaimana cara merawatnya.
Itu hanya pekerjaan.
Begini, kalian berdua
lanjutkan jalan-jalan.
Dia hampir tidak makan hari ini.
Aku akan membawakannya makanan.
Tentu, tentu.
Sampai jumpa.
Jangan menyalakan lampu.
Tolong jangan menyalakannya.
Penggemar Xiao?
Ada apa, Fan Xiao?
Biarkan aku memelukmu sebentar saja.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Aku sudah lama tidak ke laut.
Aku akan ambilkan air untukmu.
Tuangkan aku minuman.
Oke.
Tahukah Anda tsunami
yang menewaskan lebih dari 300.000 orang?
Maksudnya puluhan tahun yang lalu yang di Indonesia?
Keluarga saya sedang berlibur di sebuah pulau.
Beberapa menit sebelum hal itu terjadi,
Saya sedang makan nasi ketan
yang dibungkus daun teratai.
Selama bertahun-tahun setelahnya,
setiap mimpi buruk membawa bau itu.
Saya baru saja menciumnya lagi.
Aku kembali ke sana, meringkuk dalam pelukan ibuku,
gemetar ketakutan.
Maaf, apakah saya membuatmu takut?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku.
Shu Lang.
Jika itu kamu,
Apakah Anda akan mengulurkan tangan untuk melindungi seseorang?
Saya tidak yakin.
Dalam situasi hidup atau mati,
tidak seorang pun tahu bagaimana mereka akan bertindak.
Bagaimana jika itu adalah pasangan dan anak Anda?
Saya tidak akan meninggalkan mereka.
Direktur Anda, saya tahu Anda orang baik.
Setidaknya kamu dan ibumu berhasil keluar.
Dia meninggal.
Bu, airnya naik.
Aku akan memelukmu.
- Ibu.
- Jangan takut.
Apakah kita akan mati?
Tidak, Xiao Xiao. Aku di sini.
Semua akan berlalu. Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, aku takut.
Saya punya korek api.
Pegang ini. Dan ini juga.
Jika Anda terlalu takut, kami akan menyalakan yang lain.
Pada akhirnya dia menggunakan seluruh kekuatannya
menumpuk semua barang di ruangan ke sudut
dan menyuruhku berdiri di atasnya.
Aku melihatnya tenggelam inci demi inci.
Hal terakhir yang dia katakan kepadaku adalah...
Xiao Xiao, kamu harus hidup.
Apakah hidup sesulit itu?
Hidup adalah rasa sakit yang nyata.
Ibu saya meninggal tepat di depan saya.
Saat itu sangat gelap.
Saya hanya punya sekotak korek api.
Kemudian, korek api saya habis.
Saya tidak dapat melihatnya.
Penggemar Xiao…
Mama…
Mengapa kau terus menyuruhku untuk hidup?
Korek api saya sudah habis.
Aku ingin pergi bersamamu.
Dunia ini terlalu gelap.
Aku benci mereka.
Aku benci semua orang.
Mereka semua harus tenggelam bersamamu.
Penggemar Xiao.
Fan Xiao, tenanglah.
Tenang.
Tsunami itu sudah lama berlalu.
Sekarang sudah berakhir.
- Shu Lang?
- Ini aku.
Aku di sini.
Tahukah kamu...
Kaulah orang yang paling kubenci saat ini!
Fan Xiao, tarik napas, tenanglah.
Tenang.
Menurutmu, siapa dirimu yang berhak menentukan hidup dan mati orang lain?
Kamu pikir kamu siapa?
Seorang Bodhisattva yang menyelamatkan semuanya?
Fan Xiao, tenanglah.
Kalau begitu selamatkan aku.
Penggemar Xiao!
Maaf.
- Aku hanya...
- Tidak apa-apa.
Saya mengerti, respon trauma.
Terakhir kali, saya mabuk dan melewati batas.
Kali ini Anda terpicu.
Kita impas.
Jangan kita bahas lagi.
Kamu menciumku.
Aku menciummu.
Seimbang, selesai.
Udon yang saya bungkus mungkin lembek.
Saya akan membeli yang lain.
Shu Lang.
Tahukah kamu mengapa aku memaksakan namamu
masuk dalam daftar perjalanan?
TIDAK.
Karena aku berharap saat aku takut, kau ada di sana.
Saat kamu di dekatku, aku merasa lebih tenang.
Apa?
Kamu benar-benar pergi ke pantai?
Apakah Anda tidak takut kambuh?
Sudah punya satu.
Sialan!
Lalu mengapa kamu terdengar begitu normal?
Direktur Anda ada di sini.
Dan?
Saya tidak bisa lari selamanya.
Jika aku ingin mencoba melangkah maju,
mungkin lebih baik merasa sedikit kasihan
di depannya.
Itu berhasil?
Anda...
Bising.
Para perwakilan bisnis yang terhormat,
mohon istirahat sejenak.
Forum kami akan resmi dimulai dalam sepuluh menit.
Permisi, bisakah Anda
membantu kami mengatur tempat duduk kami?
Saya butuh tempat duduk yang tidak dekat jendela.
Baiklah. Biar saya koordinasikan.
Terima kasih.
Maaf, angin laut terlalu berisik.
Apakah Anda berkenan menutup jendelanya?
Pertama-tama, saya sangat senang menghadiri pertemuan puncak yang diselenggarakan WS ini.
Di sini, saya bertemu banyak teman lama.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Forum ini adalah forum tingkat atas di dalam negeri,
dan bahkan dalam pertukaran medis dan teknologi internasional .
Pakar ini sangat berpikiran maju,
dengan visi global. Fokus.
Kami telah menerima dukungan kuat
dari investor di dalam dan luar negeri.
Baiklah, terima kasih kepada para ahli
atas pidatonya yang luar biasa.
Itu saja untuk forum tema hari ini.
Semua orang dapat pergi ke restoran
untuk menikmati makan malam.
Terima kasih semuanya. Sampai jumpa besok.
Ayo pergi. Aku sudah pesan makanan.
Ayo makan kembali di hotel.
Shu Lang.
- Ada apa?
- Jalan-jalan di pantai bersamaku.
Yakin? Sebentar lagi gelap.
Kamu mungkin tidak bisa melihat airnya...
tetapi ombaknya akan tetap...
Saya ingin mencoba.
Fan Xiao! Fan Xiao, kembalilah.
Fan Xiao, berhenti.
Apa, takut aku bunuh diri?
Berjalan kembali, Fan Xiao.
Jika Anda menginginkan terapi pemaparan,
Anda tidak bisa terburu-buru.
Jadi, setelah kecelakaan itu,
Anda tidak pernah kembali ke laut?
Setelah itu, saya menjalani terapi putus-sambung selama bertahun-tahun.
Sebagai orang dewasa, saya pikir saya bisa menghadapinya.
Jadi, saya pergi ke Phuket.
Aku bahkan tidak melihat lautan, tetapi mendengarnya saja sudah membuatku takjub.
Kemudian saya mencoba desensitisasi lagi, tetapi tidak membantu.
Perlahan-lahan,
Saya lelah karena tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak ingin menghadapi
mimpi buruk itu terus-menerus.
Pada akhirnya, saya hanya bisa menyerah dan lari.
Seperti pengecut. Maukah kau menertawakanku?
Fan Xiao, tidak seperti itu.
Setiap orang memiliki sesuatu yang tidak dapat mereka hadapi.
Kamu juga?
Saya takut berenang.
Dulu, saya sebenarnya pandai dalam hal itu.
Saya sangat pandai berenang.
Saat itu, kami miskin.
Kami anak laki-laki pergi ke sungai untuk memasang perangkap ikan.
Anak yang lain dan saya berenang dengan baik, dan kami berani memasang perangkap di kedalaman.
Kami menangkap lebih banyak ikan daripada yang lain.
Namun perlahan,
dia melihatku sebagai saingan.
Dia mulai membenciku dan menindas adik laki-lakiku.
Suatu kali, dia memasang perangkap terlalu dalam.
Saat ia menyelam untuk mengambilnya, kakinya tersangkut.
Kau menyelamatkannya?
Ya.
Aku menyelamatkannya, tapi dia hampir
menyeretku jatuh bersamanya.
Dia panik dan mencengkeram tangan dan kakiku.
Lalu seteguk air membuatnya pingsan, dan saya menyeretnya ke darat.
- Mau rokok?
- Tidak.
Dilarang merokok di pantai.
Namun setelah dia sadar,
dia menuduhku menyelam untuk mencuri ikannya.
Setahun kemudian, dia melakukannya lagi.
Namun saat itu, saya ragu-ragu.
Saya berdiri di tepi pantai dan melihatnya
meronta-ronta dan meminta pertolongan.
Kepalanya terayun-ayun ke atas dan ke bawah.
Perasaan dari tahun sebelumnya, anggota tubuh terjebak, tenggelam,
mencekikku lagi.
Jadi, ketika Anda bertanya apakah saya akan membantu dalam bencana,
Saya bilang, saya tidak tahu.
Apakah dia meninggal?
Tidak. Aku menyelamatkannya lagi,
Saya hanya ragu sebentar.
Namun dia sudah terlalu lama terkungkung, tercekik, dan keluar dengan pikiran sederhana.
Kemudian orang tuanya berlutut untuk mengucapkan terima kasih kepada saya.
Setelah itu saya berhenti berenang.
Kamu pikir kondisinya adalah kesalahanmu?
Dua menit kurang, dan dia akan baik-baik saja?
Dua kemungkinan lainnya.
Dia tidak keluar dengan pikiran sederhana, tapi menyeretmu ke bawah.
Atau Anda menyelamatkannya dan dia menyerang Anda lagi.
Fan Xiao, bisakah kau menghiburku
seperti orang normal?
You Shu Lang, kamu sungguh orang baik.
Anda sebelumnya mengatakan kita tidak punya hak untuk menentukan
hidup dan mati orang lain.
Tapi selama kita masih hidup, seseorang akan mengingatkan kita
Dunia tidak sepenuhnya buruk.
Itu bisa indah.
Jadi, Anda adalah seseorang yang memberi tahu saya bahwa dunia tidak sepenuhnya buruk.
Aku hanya ingin memberitahumu
kita masing-masing memiliki luka lama yang tidak dapat kita hadapi.
Menghindarinya bukanlah hal yang memalukan, juga bukan tindakan pengecut.
Kita hanya perlu melepaskannya.
Melepaskan.
Jangan terobsesi apakah Anda mampu menghadapinya.
Jika Anda tidak sanggup menghadapi laut, janganlah.
Jika Anda tidak bisa berenang, jangan.
Fan Xiao, ayo kembali ke kamar.
Kami akan mengunci jendela dan pintu, dan kami tidak akan mendengar ombak sialan itu.
♫ ♫